# Интеграция Frontend с Backend

## 1. Авторизация

1.1 Авторизация пользователя.

## 2. Личный кабинет

2.1 Получение данных пользователя.

2.2 Загрузка медиафайла.

    - В теле запроса будет загруженный медиафайл;

2.3 Получение медиафайла.
    
    - Метод на получение медиафайла по ID;

2.4 Изменение данных пользователя.

    - В теле запроса будут присылаться обновленные данные пользователя.

## 3. Студенты

3.1 Получение всех студентов и их данных.

3.2 Удаление студента по ID.

    - В теле запроса будет id_user;

## 4. Преподаватели

4.1 Получение всех преподавателей и их данных.

4.2 Удаление преподавателя по ID.

    - В теле запроса будет id_user;

4.3 Добавление преподавателя.

    - В теле запроса будут следующие данные: surname, name, patronymic, email, phone, password;

## 5. Группы

5.1 Получение всех групп и их данных.

5.2 Удаление группы по ID.

    - В теле запроса будет id_group;

5.3 Добавление группы.

    - В теле запроса будут следующие данные: name, shortName, numberGroup, course, code;

5.4 Изменение группы.

    - В теле запроса будут следующие данные: name, shortName, numberGroup, course.

5.5 Получение всех кодировок групп.

    - Метод необходим для формирования кодировки при создании группы (чтобы не было повторений).

## 6. Заявки

6.1 Получение всех заявок и их данных.

6.2 Метод для принятия заявки.

    - В теле запроса будет ID заявки.

6.3 Метод для отклонения заявки.

    - В теле запроса будет ID заявки.

6.4 Метод для отправки сообщения на email (в случае принятия или отклонения заявки).